گفتم چشم اصلاح زاتول بین سوابش افضل من آمت سلات و سیامه
این حضرت در نهجور بداویم فرماد دیگه در نامه چهل و هفت
ترجمه شما بفرماییم
که اصلاح دو نفر که با هم اختلاف دارن و قرار کردن اینها رو گرد به سلح و آشتی برسانی
سوابش از همه نمازها و از همه روزها بارتره
ابتدایی مرشد نیست که اگه شما این کاری کردید دیگه نماز روزه
نه سوابش
خب منم یک مقدمه رو فرام کردم و با شما نشستیم
گفتم شنیدم شما به اخروی قهرید
اریحال به احترام سید و شهداب و این شبهای عزیز
ایشان خیلی مایلی که شما باش آشتی کنید شما برادر بزرگ هستی
و
اف کن
اف نشانه بزرگیه
ایشان خیلی عصبانیش
گفتن لطفا این مطلب رو از من شما تقاضا نکنید که من با ایشان آشتی کنم
میریم اونقدر محکم گفت که من دیگه ادامه ندادم
ایران هسته هست
ایران هسته ایران هسته یه آدم هستن شروع بکنی گله کردن
راه میده آدم ادامه بده
نه دیگه لطفا شما ادامه ندید و راه کنید خب
خب این چیه این
شما هرچی با کابی میکنی که از دل این توحید در بیاری ایمان در بیاری
بگی این نشانه ایمان نشانه سفا سمیمیت چیه
خب بگذر دیگه
خدا حفظ کنه
از تاج آقای قراعتی رو
که وقتی در مکه
ومودن که یه آقای آمد پیش من
گفت که من یه شریکی داشتم در بیس سال پیش بود کرده
ولی با اختلاب هستم جدا شدیم
در حال تواف همش بیادون میفتادن
و من وقتی که به یادش میفتادم دفش میکردم
چیه بلکن نیست همه شد به خاطر ما میاد
میگفت شب آمد به خوابم
گفت بی انصاف
من اون وقتی داری تو تواف میکنی
من نیاز دارم که تو من رو دعا کنی
چرا کینه شطوری نگه داشتی
دعام کن
این رواقعی قراعتی از یه کسی نرم میکرد
لذا من از اون وقت
هر کس به یادم میاد
غیر از
دشمنان اهل بهیده اسمت و تواف همگرد
دوهاش میکنم میگم
حتما این پیام داره
من که فکر در باراش نگردم
که به فکر من بیاد کرد
دست من نیست که اصلا راجبش فکر کنم
اصلا به یادم بیاد
اونو که راجبش فکر کنم یانه
این همهش دست خداست به حد منیه
لذا هر وقت
یک چیز دیگه هم از آقای قراعتی من یاد گرفتم
اونه این که شما فهم بودن که من هر جا
اکس شهید میبینم یه سلوات براش میفرستم
لذا اینم من هر وقت
توی شهرها باید میشم اکس شهداری
که میبینم سلوات برای
مثلا اینو میفرستم هرچی سلوات بیشتر
برای همین اکسش
اونو حق گردن ما دارن
اونو حسیتشون دادن که ما
بمانیم
در این امنیت و آرامش
در این سلابت و اقتدار
حالا چه سنت قشنگی هم هست
که اصلا کلن حالا چه رفتگان
چه برادران و خوهران ایمانی
که باید توی
به یادمون میاد
از دقلش این یه سلوات براشون بفرستم
خیلی مستحکرم جمعستان مدکی
پس حالا این چیزی که فرمودید خاص
این آیه نیست
یعنی این ویژگی که فرمودید
مالا همه قرآن هست
و خاصیت شفا داره
و اثر وزعی داره
ایشالا که همه ما توفیق پیدا کنیم
که هم از اثرات
و اثرات باطنی و معنوی
قرآن دهرمند بشیم
به برکت سلوات بر محمد
و آل محمد
اللهم صلی علی محمد
و عجل فرجا
همچنان برنامه پرسوان قرآنی رو میشنوید
و جناب استاد ملکی به سوالات شما
عزیزان شنونده در زمین های مختلف قرآنی پاسخ میدن
آقای خانوم مقدم
از رفسنجان
سوال کردن که
آیه بیستونیه
بیستونیه تا بیستون چهار
سور مارکه ساد را
رفتن حاجه های ملکی شرح بدن
بله آیه بیستونیه
از سور مارکه ساد
داستان
حضرت داود
خب یکی از
منصب های حضرت داود
قضاوت بود
قضاوت میکرد
خدای صبحان
توسط دو فرشته
حضرت را امتحان کرد
اد دخلو
علاقه
داود را سجاده شده بود
رو به قبله
و دو نفر بر او وارد شدن
و حضرت ترسید
چون یک باره
وارد شدن
خب ترسی عمر طبیعیه دیگه
قالو لا تخف
جما نگران نباشید
خسمان
ما دو نفر که با هم اختلاف داریم
بغا بعضنا علا بعضه
بعضی از ماها بر بعضی دیگه
برق کرده و ظلم کرده
فحکم بیننا بلحق
شده ایدیم شما
حاکمه و قاضی آدلی هستی
بینما قضاوت به حق بکن
و لا تشتت
منحرف نشو از ادالت
وحدنا
الى سبا اصرات
ماها رو به راه درست تدایت کن
این آمدن خدمت از رد
از داود
و ازش تقاضا میکنه
خالا اصر داود داره میگه خیلی خوب
برای بفهمی کنیم دعواتون چیه
فرشی دعید دعو میکنیم
اون کسی که
مثلا شاکی بود گفت
این نهاده اخی این برادر منه
لهو برای او
تس اون و تس اون نعجه
این نود و نوه تا میش داره
ولیه نعجتون واحده
ولی من یه دونه میش داره
این برادر من که نود و نوه تا
میش داره به من میگه
فقال اک
فلنیها و ازنی
فلخطاب
این یکی هم بده به من
و اون به احده من باشه
و در خطاب هم
من کم میارم
اون خیلی استدال میاره و برهان میاره
و من موندم چیکار باید بکنم
حالا ببینید
حالا اون چه خطابی داشته که
ارسیبت که
این شروع میگه من کم آوردم
در مقابل خطاب
همین
حکم که نکرده
الان داره
صحبت میکنه
اون که حکم سادر کنه
حالا نرسیده
قاله
حدس دابود
لقد ظلمکه به سؤال نجتی که
الان ناجه
این که درخواست کرده که تو
یه میشه تن بده به این میشه های من
از آبش بشه ست تا
این به تو ظلم کرده
یه میشه هم به تو ندیده
چشم دیدن یه میشه هم به تو نداره
آخه چرا بعد از شما چین درخواستی بکنه
و این کفیرن
من الخلطه
لیبغی بعضهم علا بعضن
اینم خودش نکته است
که این هایی که شریک میشن با هم
این ها بعضی به بعضی ها
ظلم میکنن اون
در شراکه
الا لذین آمنو
و عمل سالهات
میگه اونها که اهل ایمانن و اهل عمل ساله
و قلیلن ماهم
این افرادی که اهل ایمان و عمل ساله
اینه کمن
و ذن داود انما
فتنناهو
زنه با انه که میاد
نه یعنی گمان کرد فهمید
این پیدا کرد
که ما یعنی من و خدا
او را امتحان کرده
سریف هستغفره
نیمیگه سمه استغفره
فستغفره ربه
طلب مغفرت کرد از ربش
و خر راک ان
و اناب
رکوع کرد یعنی خضوع کرد
و انابه و توبه کرد
خب این
داستانیه که خدای سبحان
این سحنه را ایجاد کرده که به داود
بگی که داود خیلی باید دقیقه کنی
این که الان این نفر
گفت که من یه دونه میش دارم
برادرم نوه دونه نوه دونه میش داره
میخواد از من بگیره
توزه این هر کسی
این شیخ میگه که خب اون داره ظلم میکنه
ولی بدون تفاوض خب شاید اینم مال اون باشه
باقا
خب اجازه نداد اونم صحبت کنه
خب بذار اونم صحبت کنه
بعد شما این کار را انجامه
در حسولت بلا فاصله
توبه کرد
فقفر نالهو مام بخشیدیمش
فقفر نالهو ذالک
و انه لهو اندنان لزلفا
این پیش ما مقام قرب داره
و حسنم آب
جایگاه خیلی خوبی داره
این یه وقت فکر نکنید که
از داود مثلا نوز بله
ادالت رایت نمیکنه
نه ما یه
سحنه امتحان براش قرار دادیم
حواسش جمع کنه
و بیشتر بگیریم که ما مایی که
پیروب قرآن هستیم
حواسم را جمع کنیم
زود قضاوت نکنیم
خیلی متشکرم از توضیحی که فرمادید
و هم ماجدهای شیرین
بود که قرآن نقل میکنه
هم خیلی
خوشدارده انده هست
خیلی متشکرم جماعات
فرصتی برای ترسال جدید نیست
در ایام ازاداری
من ارزمینه که همچنان ما در
دانشگاه و مکتب سید و شهده هستیم
از این فرصتها و
سخندانی ها و مراسمات
برای
تقویت ایمانمون
که ما هم شبیه
از خواب سید و شهده
سلام داری باشیم تمرین کنیم
خیلی متشکرم
جماعات ملکی و همینطور
از ازان شمنده که تا پایان
برنامه پرسمن قرآنی
ما را امراه کردن
تشکر میکنم
تا پرنامه آینده
خدایی را نگهدارشون
قرآن بندگی
زندگی یک دوره
بی انتها
انتهای را
دیدان خدا
آشنای
صادق این را
شون
با حدیث زندگی
همراه شون
زندگی
آینه ای دانستن
است
بر سرات آسمان
پیوستن است
تا بیا بی امره هم
قرآن بخواد
را رسم زندگی
از آن بدان
این کتاب
پرشکوه زندگی
است حاصل
آیات قرآن
بندگی
زندگی یک دوره
بی انتها
انتهای را
دیدان خدا
آشنایی را دیدان خدا
صادق این را
شون
با حدیث زندگی
همراه شون
تلفون همراه شما
رادیو شما
پخش زندگی رادیو معارف
با کیفیت بالا
دسترسی به اطلاعات و بایگانی برنامه ها
قابلیت زخیره ی صدا
نمایش جدول پخش برنامه ها
برای دسترسی به اطلاعات و بایگانی برنامه ها
ایرانی
حیات ایران
در گروه حضور توست
امسال هم مسئله امده
و مسئله اقتصاد
مشارکت و سرمایه گذاری
با من و تو
برنامه ریزی دقیق و دلسوزانه
با مسئولان
بایستی حتما هم دولت
و هم مردم با عزم و انگیزه
فرامان سرمایه گذاری
برای تولید رو کدیدی
بگیرن و دنبال کنن
و جانی دوباره بگیرد
ایران عزیز
کار مردم هم این است که
سرمایه های خورد و سرمایه های
بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید
به کار رو دارن
و امسال
سال 1404
شهار امسال سرمایه گذاری
برای تولید که این
سال ها مایه گشایشی
برای معیشت مردم خواهد شد
سرمایه گذاری برای تولید
رمز حیات ایرانی
آباد
ایرانی آباد
ای چکاد سرفراز
سرولند آزاد
ایران
ای حسار استوار
با ستار همزاد
ایران
ای دیار خورم
همار آباد
ایران
ای ستیغ سر کشیده
از کمند بیداد
ایران
موسیقی
اوگاهیم
ایران
امری
موسیقی
یادی
هنجرتو گریه می کنم
گریه برای سارار شهیدان ما را به ولایت نزدیک می کنند
به امامت نزدیک می کنند
علاقه بونها نزدیک می کنند
وقتی بونها علاقه مند شدیم
سخنان اونها را می شدیم
می پذیریم و امم نزدیک می کنیم
با یاد دیده ام تر تو گریه می کنم
رادیو محرم را از طریق گیرنده های دیژیتال
رادیو نما و اپلیکیشن ایران صدا بشنوید
رادیو محرم موج اف ایم رادیف 95.5 مگه هرز
ای میان خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
ای میان خدایی
سحن امام رزایی
ایران زلفقارو
ایران آشورایی
ای میان خدایی
سحن امام رزایی
ایم رادیه
ای میان خدایی
ایران زنفقان ایران آفرانی
خاکت آقشت شد با موی کربلا
توی توی که حسیت تو شد بیرق سرخ سدفا
ای میراج ما ای آسمان اد خط سرخ شهدا
هستی ما نظر تو بادا دست مردان تو در دست خدا
مهد وفا تو سر بلند و پی رو
در کنه ها ویدیو با محض وفا تایه شده اوه ایران
با مهد وفا تو سر بلند و پی روه ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم و بهی نستعین انهو خیر ناصر انباموین
السلام علیک یا ابا عبدالله و علی الارواح
اللتی
حلت بفناعیک
علی حسین زاده هستم روز شمبه
در برنامه تشرف
امروز که مشرف میشیم به محضر
نبی مکرم اسلام
خدمت همه شنواندگان عزیزمون
عرض عدب احترام و سلام دارم
قسمتی از
زیارت مقدس آقا رسول الله
رو میشنویم و بعد انشالله برمیگردیم
در خدمت شما شنواندگان
عزیزمون خواهیم بود
الحمدلله
اللذیستن
غذا ناب
من الشرک
و الذلو
اللهم
صل على محمد
و آله
و اجعل
صلواتك
و صلوات
ملائكت
و انبیائك
و المرسلیه
و عبادك
صالحی
و اهل السمات
و الارضی
و من سبحانک
یا رب العالمین
من الابلین
و الاخرین
علاو محمد
عبدكا
و رسوله
و نبیكا
و امینه
و نجیبکا
و حبیبه
و صفیکا
و صفتی
و خاصتكا
و خالصتك
و صفیتکا
و سفتی
و خالصتكا
و سفیتکا و خاصتکا
و همکار cortes
يهامه
محمد
ها عبود ؟
وهدیinek
من زیکنی اینه
svizd
وظیفی
داون
curve
sw case
حمید
حیرت
سافُل
شهری
قربان
millinon
ادون
در روز تشرف ایشون که روز شمبه هستش
برای این که ما بتونیم امروز بهره ببریم
با این تشرف و زیارتی که داشتیم محضر پیغمبر
میخواییم روایتی رو از ایشون در روطه و امام حسین نقل بکنیم
این روایت رو مرحوم تبرسی در اعلام الورا و علام الهدا
جلدی کم صفحه 432 نقل میکنن و این رو تقدیم میکنن به شما
محبان سید شهده
انشالله که در کنار نبی مکرم اسلام
ما بتونیم در این تشرفی که داشتیم به محضر ایشون برسیم
و این روایت نورانی رو که تقدیم میکنم به محضر ایشون برگردونیم
میفرماید که پیامبر اکرم الحسن و الحسین ابنی
من احبهما احبنی و من احبنی احبه الله و من احبه الله ادخله الجنه
پیامبر میفرمایین که امام حسن و امام حسین
فرزندان من هستن
هر کسی این دو را دوست داشته باشد
من را دوست دارد
و من احبنی احبه الله
و هر کسی که من را دوست داشته باشد
خدای متعال را دوست دارد
و من احبه الله ادخله الجنه
و هر کسی که خدای متعال را دوست داشته باشه
جاش در بهشته
یعنی این روایت به ما میفهمونه که
اون کسی که سراغ سید شهده میره
و دوستیش رو سید شهده برقرار می کنه
جاش در بهشت هست
حسین باب نجات امت
و باب بهشت الهیه
چه خوش بود این تشرف در محضر نبی مکرم اسلام
قرآن کریم می فرمید
سیره پیغمبر این بوده
مردمو از ظلمت ببره به نور
یک کلمه
پیغمبر می خواست تاریکی رو ببره نور بیاره
جامعه رو دله ها رو آدم ها رو نورانی کنه
حالا بعضی ها ظرفیت داشتن نورانی شدن
بعضی هم ظلمانی ماندن
ببینید نور مفرده
ولی ظلمات جمعه
خدا ولی اونایی که از ظلمات میرن به نور
پیغمبرم اومد مردمو از تاریکی ببره به نور
مردمو از ظلمات نور بیاره نور بیاره
اما در اعدامه روایت
پیغمبر می فرماین
ومن ابغذه ما ابونزنی
و من ابغذنین ابضه الله
من ابضه الله ادخله نار الا وجهه
اگر کسی بغض سيدش شهدا و امام حسین رو داشته باشه
می فرمایید من رو ناراحت کرده
خشنگین نسبت به من شده
بغض من رو داره
و کسی که بغض من رو داشته باشه بغض خدا رو داره
و کسی که خشم خدا رو برای خودش بخره
ادخله نار الا وجهه
با صورت در درون آتش می افته
لعنت بر کسانی که سید شهده رو به شهادت رسندن
لعنت بر کسانی که آقا عبالفزدل عباس رو به شهادت رسندن
باب الحوائج و خوشحاب حال شما
که دوستدار سید شهده هستی
دوستدار یاران سید شهده هستی
در برامه تشرف امروز چه روایت زیبایی نقل شد
از پیانبر اکرم صلوات الله علیه
که اگر کسی امام حسین رو دوست داشته باشه
جاش در بهشت هست و میتونه در بهشت الهی زندگی جاودان رو داشته باشه
و اگر کسی بخواد دشمنی ایشون رو داشته باشه
و بغض ایشون رو داشته باشه
و بغض امام حسین رو داشته باشه
باعث میشه که در آتش بیفته
در تشرف امروز که محضر پیانبر بودیم
هم زیارت پیانبر رو شنیدیم
به واسطه زیارت دل همون آکنده از محبت پیانبر شد
و محبت فرزندان پیانبر از خدای متعال خواست داریم
که همیشه ما رو دوستار پیانبر و فرزندان ایشون قرار بده
با صلوات بر محمد و آل محمد
و مماتی مماتا محمد و آل محمد
اللهم اجعل محیای محیا
محمد و آل محمد و مماتی
و مماتی مماتا محمد و آل محمد
اللهم سل علا محمد و آل محمد